تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل
والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
الوالد هو أحد الوالدين ولكن ليس الطفل.
تحدي ران يتفوق على كوغورو.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"سلاح غير مرئي - قضية ران الأولى"
الجو حار جدا!
فندق أكاساكا للأميرة فندق جميل
لكن هذا التل قاتل.
أنت على حق! أود أن أتغير على الفور
واقفز مباشرة إلى المسبح ، أليس كذلك؟
اسمع ، ران.
سأجد لي رجلاً رائعًا
لذا ألا تدخل في طريقي ، تفهم؟
نعم. أنا أفهم تماما.
بالمناسبة ، هل سمعت أي شيء من شينيتشي؟
لا. ليس منذ أن غادر.
هل يعمل في قضية أخرى؟
أنا فقط لا أفهم كيف يمكن للمرء أن يحصل على ذلك العمل
حول قضية.
انظر إلى تلك السيارة.
هذا لا يبدو جيدا!
انظر!
أنا آسف جدا! هل أنتما بخير؟
نحن بخير.
فقط بالكاد.
"فندق أكاساكا للأميرة"
لذا السيدة. يوشينو ،
أنت مدرب في مدرسة تصميم الزهور.
نعم انا اعمل في شيزوكا خمسة ايام في الاسبوع
هل قلت شيزوكا؟
هذا بعيد جدا ، أليس كذلك؟
"تشي يوشينو (31)"
في الواقع ، كنت في طريقي إلى المدرسة الآن
عندما تذكرت اليوم كان عطلة.
لذلك اتصلت بزوجي ...
يعمل في شركة تأمين
وخططنا للقاء هنا في هذا الفندق.
كنا سنتناول الغداء.
حسنا أرى ذلك.
أنا حقا آسف جدا لما حدث.
فجأة أصبت بالدوار وفقدت الوعي لثانية.
لقد كنت أشعر بالدوار
وتقسيم الصداع كثيرًا مؤخرًا.
ربما أنت مريض؟
لا ، لم يستطع الطبيب العثور على أي شيء خاطئ.
ربما يكون الطقس.
كانت درجة الحرارة متقلبة
في الآونة الأخيرة ، أليس كذلك؟
وأعتقد أن التعب كان يتراكم
منذ أن اضطررت إلى القيادة من وإلى شيزوكا كل يوم.
الدليل هو عندما لا تكون هناك مدرسة
أو عندما يكون رائعًا ، حتى لو كان يومًا أسبوعيًا ،
أشعر أنني بخير. لا شيء يحدث.
هل هذا صحيح؟
تشي!
مرحبا!
"أكيو يوشينو (33)"-هذا هو زوجي ، أكيو يوشينو
مرحبا.
هذا هو ران موري وسونوكو سوزوكي.
كان لدي تعويذة أخرى بالدوار
وكاد يركبهم للأسفل.
ثانية؟
هل تأذيت بأي شكل من الأشكال؟
لا ، نحن بخير! على الرغم من أنها كانت مكالمة وثيقة.
كانت زوجتك لطيفة بما يكفي لعلاجنا لتناول الغداء.
أنا أرى. الرجاء قبول اعتذاري.
وكيف تشعر؟
أنا بخير. شعرت أنني بخير بعد أن استراح لفترة من الوقت.
حسن. أنا مرتاح جدا.
يبدو لطيفا جدا.
نعم.
معذرة ، أعتقد أننا سنذهب الآن.
هذا صحيح ، كنت ذاهبًا إلى المسبح ، أليس كذلك؟
حسنا إذا.
أين تعيشان؟
في بيكا.
أوه ، هذا قريب منا.
نحن نعيش في هايدو.
نحن نعيش بالقرب جدا من الحديقة ، يرجى إسقاط في وقت ما!
شكرًا لك!
عثرة؟
ما هذا؟
ركض ، كن حذرا! هناك نتوء هنا!
تمام.
"وكالة المباحث موري"
نحن سوف؟
ألا تعتقد أنه غريب؟
ما هو؟
لقد أخبرتك للتو ، كان يعلم أنها كانت تعاني للتو من نوبة بالدوار ،
فلماذا لم يحذرها من عثرة؟
لم يكن بإمكانها أن تتأذى بشدة إذا تعثرت وسقطت!
لم يكن مثل هذا عثرة كبيرة ،
أنا لا أرى لماذا كنت جعل مثل هذه الصفقة الكبيرة من ذلك.
لكن سونوكو حذرني من ذلك.
وأنا متأكد من أن هذا الرجل سيفعل ذلك أيضًا.
"هذا الرجل"؟ عن من تتحدث؟
أوه ، لا شيء.
على أي حال! أنا فضولي للغاية بشأن هذين الزوجين.
أعتقد أنني سأذهب لزيارة السيدة. تشي وتحقق من الأشياء.
وافعل ماذا؟
أريد أن أعرف ما الذي يسبب لها
أن يكون هذا الصداع ونوبات بالدوار!
ماذا؟ أنت لست طبيبا.
لا تكز أنفك حيث لا ينتمي.
أنا لست غبيًا ، يمكنني معرفة ذلك!
إذا كنت ستصر ، فاستمر وحاول.
أنا بالتأكيد سأفعل!
لم أسمعها قط تقول أي شيء من هذا القبيل
لكن لديها نقطة ، شيء مريب.
مهلا ، هل يمكنني الذهاب معك؟
هل تريد أن تأتي معي؟
ثم سأطلب من سونوكو أن يأتي على طول
وسنذهب جميعًا معًا!
ماذا يهمني؟
أعتقد أنني سأحصل على الأرز الآن.
احصل عليه بنفسك!
ماذا?
يا لها من مجموعة.
"سكن يوشينو"
مدهش!
هذا المكان لطيف للغاية!
الحديقة تهتم بها جيدًا.
منزلك جميل جدا!
شكرًا لك!
لقد انتهينا للتو من بناء هذا المكان قبل شهر ونصف.
لا عجب. كان لدي شعور بأنه جديد.
منزل جديد ، كم هو رائع!
لكن حمل قرض بقيمة 40 مليون ين أمر خشن للغاية.
لهذا السبب علينا أن نعمل ،
وإلا فإننا لن نجعل النهايات تلتقي.
ها انت.
شكرًا لك.
أعتذر عن الدخول عليك
عندما يكون يوم إجازتك.
لا بأس!
خرج زوجي هذا الصباح ، لذلك أنا وحدي اليوم.
زوجك يبدو لطيفا جدا!
نعم ، أعتقد أنه كذلك.
إنه يحب السيارات وكان يشتكي مؤخرًا
أنه لم يتمكن من الخروج
لمحركات الأقراص كما كان عليه.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنه يخرج المشي كل صباح ،
لإخراج عقله منه.
وبينما هو بالخارج ، أصلح الإفطار.
قد يكون هذا شيء غريب أن نسأل ولكن...
لماذا تذهب على طول الطريق إلى شيزوكا للعمل؟
للمساعدة في دفع ثمن القرض.
كنت أدرس في مدرسة تصميم هنا في المدينة
لكن زوجي أخبرني عن هذه المدرسة في شيزوكا.
كان الراتب أفضل هناك.
أرى.
لكن مع ذلك ، من الصعب عليك ، أليس كذلك؟
القيادة هناك كل يوم.
هذا صحيح!
إذا أخذت القطار ،
كنت على الأقل قادرة على الحصول على بعض النوم.
في الواقع ، أنا أستمتع بالقيادة.
مدخل الطريق السريع قريب هنا ،
إلى جانب ذلك ، إنه أكثر ملاءمة
عندما يكون لديك الكثير من الإمدادات والمعدات الكبيرة ، أليس كذلك؟
اعتقد.
بالمناسبة ، هل فكرت يا أطفال في التأمين ...
يا عزيزي! لقد نسيت ، ما زلت في المدرسة.
ماذا كان هذا؟
أنا آسف للغاية.
زوجي يعمل في شركة تأمين
وقد وقعت في عادة اقتراح الناس للحصول على التأمين.
كزوجة ، أنت تساعد زوجك ، أليس كذلك؟
نعم. حسنًا ...
شعرت بالسوء حيال مجرد اقتراحه للآخرين
لذلك قمت مؤخرًا بتعديل سياستي إلى 100 مليون.
100 مليون؟
طلب مني زوجي ذلك.
المدفوعات الشهرية مرتفعة للغاية.
لكنني أستعيد أموالي
بعد فترة معينة من الوقت
اعتقدت أنه سيجعل معدل مبيعاته يبدو جيدًا.
أنت مجنون به حقًا ، أليس كذلك؟
إيه؟ أوه ، هل تعتقد ذلك؟
100 مليون ين؟
هل يمكن أن يكون ...
لكن بعد ذلك ...
معذرة ، متى بدأت تعاني من تلك الصداع ونوبات بالدوار؟
دعونا نرى.
منذ حوالي شهر على ما أعتقد.
قبل شهر.
وهذا يعني بعد نصف شهر من بناء المنزل.
ربما هذا ما يسمونه "متلازمة المنزل المريض"
"متلازمة البيت المريض"؟
ماذا?
هل قلت "شيكو هاكو (أن يكون في عذاب)" ؟
قلت "متلازمة المنزل المريض"!
إنه عندما يمرض الناس من الغاز الذي أعطاه الخشب
والطلاء المستخدم عند بناء منزل!
سونوكو ، أنا متأكد من أنك سمعت عن الفورمالديهايد.
لا تسخر مني!
بالطبع أعرف عن تلك الأشياء!
لست متأكدا. لكن لا أعتقد أن هذا كل شيء.
لما لا؟
المقاول الذي بنى هذا المنزل
هو صديق لزوجي.
كان زوجي سيخبرهم بعدم استخدام أي شيء خطير.
ولكن...
لكنني ما زلت أعتقد أنه يجب عليك التحقق من ذلك!
كان يمكن أن يخدعك المقاول.
سونوكو! هل تعرف من أي شركات
التي تتخصص في التحقق من لوازم البناء الملوثة؟
حسنا بالتأكيد.
ربما يعرف والدي ، يمكننا أن نسأله.
حسنًا ، دعنا نسأله على الفور!
السيدة. تشي ، أعتقد أنه يجب عليك التحقق من سلامتها فقط!
حسنا حسنا.
ران ، أنت تتصرف بغرابة اليوم.
لماذا أصررت على فحص منزلها؟
كان لدي أسبابي.
ران يعتقد السيدة. زوج تشي ، السيد. أكيو ،
تحاول قتلها لجمع أموال التأمين.
ماذا؟ ران ، هل هذا صحيح؟
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
أولا ، السيد. أكيو يحصل على المقاول
لبناء المنزل باستخدام مواد خطرة
حتى السيدة. تبدأ صحة تشي في الشعور بالسوء.
ومن ناحية أخرى ،
يقترح أن تأخذ الوظيفة في شيزوكا.
لكن لماذا؟
السيدة. تشي يفعل كما يقترح
ويقود من وإلى العمل على الطريق السريع كل يوم.
ماذا لو كان لديها تعويذة بالدوار أثناء القيادة ...
هذا مستحيل ...
ربما كنت الإفراط في التفكير في ذلك.
بادئ ذي بدء ، إذا حدثت أشياء من هذا القبيل ،
لن يجعل المنزل السيد. أكيو مريض أيضا؟
إنه يعيش في نفس المنزل أيضًا!
لكن هذه المواد كان يمكن استخدامها
فقط لغرفتها والمطبخ.
بالطبع ، ليس لدينا دليل.
ولكن طالما أن الاحتمال موجود ،
اعتقدت أنه من الأفضل التحقق من ذلك.
في هذه المرحلة ،
ما زلنا لا نعرف
إذا كانت شكوك ران صحيحة.
لكن هناك شيء لا يبدو صحيحًا.
لم أستطع وضع إصبعي عليه.
هذا هو كاشف الفورمالديهايد.
هناك احتمال استخدام مواد مختلفة في كل غرفة
لذلك أعتقد أنه من الأفضل إذا فحصنا كل غرفة لتكون دقيقة.
حسنًا ، قد تبدأ في أي وقت.
حسنًا ، لنبدأ.
عندما أخبرني تشي عن هذا ،
لقد اهتزت
ولكن بعد ذلك هناك احتمال
استخدم المقاول هذه الأنواع من المواد.
لذلك اعتقدت أنه قد يكون من الأفضل فحصها.
نعم هذا صحيح. نعم هذا صحيح.
حسنًا ، سأذهب في نزهة على الأقدام.
سألتقط بعض الكعك في طريق العودة.
سيكون ذلك لطيفا.
أراك لاحقًا.
إنه يحب حقًا المشي!
أنا ذاهب إلى المشي أيضا!
مرحبًا كونان. لا تبقى بالخارج طويلا!
تمام!
هذا العميل سيشتريه ، أليس كذلك؟
نعم! كان يأتي طوال الوقت في أيام إجازته
لكن أعتقد أنه اتخذ قراره الآن!
ماذا?
25 مليون ين!
تعال ، هل هو جاد؟
لدينا النتائج!
كل غرفة تظهر مستوى
أقل بكثير من 0.08 جزء في المليون
وهو مستوى وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية
أعلنت آمنة قبل أربع سنوات.
هل انت متاكد من ذلك؟
وماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن هذا المنزل آمن تمامًا!
يا له من راحة.
أعتقد أن "متلازمة المنزل المريضة" لا علاقة لها بها
ما الذي يجعلني مريضا.
أنت فقط متعب.
دعونا نحاول النوم في وقت سابق.
نعم.
لا أفهم.
هل هناك شيء آخر يحدث هنا؟
"وكالة المباحث موري" - أخبرتك بذلك!
هذا ما يحدث عندما يحاول الهواة القيام بعمل محترف!
أتساءل عما إذا كان يمكن أن يكون خيالي.
أتمنى ألا تخبرهم
أنت ابنة المحقق الشهير كوغورو موري.
بالطبع لا.
هذا جيد.
آمل أن يعلمك هذا
عدم الالتصاق بأنفك في أعمال الآخرين.
حسنًا ، أجبني!
أفهم
أعتقد أنني لا أستطيع التنافس مع "هذا الرجل".
كونان.
ران ، لا أعتقد أنك كنت مخطئا.
اليوم ، سمعت البائعين
في المكان الذي يبيعون فيه السيارات الرياضية ،
السيد. أوكيو ستشتري سيارة
هذا يكلف 25 مليون ين!
25 مليون ين؟
من أين يحصل على المال؟
التأمين على السيدة. تشي؟
إنه يحاول قتل السيدة. تشي بعد كل شيء!
بلى. حتى بعد أن يدفع القرض على المنزل ،
سيظل لديه 60 مليون متبقية.
لكن لم تكن هناك علامة على تلوث الهواء في المنزل.
ربما كان يسمم طعامها.
لكن أعتقد أنها تقوم بكل الطبخ.
هذا صحيح.
"وكالة المباحث موري"
ماذا تعتقد؟
كيف فعل ذلك؟
بينما أنا جالس هنا ،
يمكن أن يزحف الخطر على السيدة. تشي.
مرحبًا ، شينيتشي ، ماذا سأفعل!
شيء ما يزعجني.
وكان يزعجني منذ أن أخبرني ران عن ذلك.
ما هذا؟
انتظر دقيقة.
أنا متأكد من السيدة. قال تشي ...
هذا كل شيء! لقد اكتشفت ذلك!
تريد أن تعرف ما السيدة. قال لي تشي في المرة الأولى؟
بلى! ماذا قالت عن نوبات بالدوار؟
أنا متأكد من أنه ...
ربما يكون الطقس.
كانت درجة الحرارة متقلبة
في الآونة الأخيرة ، أليس كذلك؟
وأعتقد أن التعب كان يتراكم
منذ أن اضطررت إلى القيادة من وإلى شيزوكا كل يوم.
الدليل هو عندما لا تكون هناك مدرسة
أو عندما يكون رائعًا ، حتى لو كان يومًا أسبوعيًا ،
أشعر أنني بخير. لا شيء يحدث.
هذا ما قالته.
نرى! إذا كان شيئًا في المنزل ،
ثم لن تكون الأعراض أسوأ في أيام إجازتها
عندما تكون في المنزل لفترة أطول
بدلا من عندما تكون بالخارج؟
أنت تعرف. أنت على حق.
أعتقد أن الشيء الذي يعطيها الصداع
والتعاويذ بالدوار ليست في المنزل.
هل هو في مكان آخر؟
ربما في مدرسة التصميم في شيزوكا؟
أو مكان ما بين منزلها والمدرسة.
ماذا?
هل يمكن أن يكون ...
"صباح اليوم التالي" - سأذهب في مسيرتي الآن.
حسنا. لحم الخنزير والبيض على الإفطار بخير معك؟
يبدو ذلك جيدا!
سأكون جائعا عندما أعود إلى المنزل
لذا اصنع الكثير!
يا؟
ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
السيد. يوشينو ، ماذا وضعت للتو في جيبك ؟
ماذا?
إنه مطهر مكيف هواء.
أردت حماية تشي من الجراثيم الباردة والبكتيريا الأخرى.
حسنًا ، عندما تصل الشرطة إلى هنا ،
ستظهر لهم ذلك ، أليس كذلك؟
ماذا?
لقد اتصلت بهم للتو.
ضابط شرطة أعرفه.
الشرطة؟
أنا متأكد من السيدة. لم يكن من الممكن أن يحلم تشي بذلك
زوجها ، الرجل الذي وثقت به أكثر ،
كان يرش "سلاح غير مرئي"
في مكيف سيارتها كل صباح.
لهذا السبب السيدة. لم تمرض تشي أبدًا عندما لم تقود إلى العمل
أو عندما كان باردا بما فيه الكفاية
حيث لم يكن عليها استخدام مكيف الهواء.
السيدة. تشي.
أكيو.
وفي وقت لاحق، أظهر تحقيق الشرطة
أن زجاجة الرش تحتوي
مادة كيميائية زراعية مخففة تتكون من الكلور العضوي.
في اعترافه ،
قال إنه اختلس عدة ملايين من شركته
وكان يحاول تغطية العجز
لكنه أراد أيضًا سيارة رياضية جديدة
ولهذا السبب فكر في هذه الخطة.
تقصد السيدة. بيع تشي المنزل؟
نعم ومع بعض الأصدقاء ،
فتحوا شركة تصميم الزهور!
نظرة.
تبدو جيدة!
السيدة. تشي تانيغوتشي.
حصلت على الطلاق وعادت إلى اسمها قبل الزواج.
يا فتى ، النساء يتغلب على الأشياء بهذه السرعة.
لكن أن تشك في السيد. أكيو يوشينو
فقط من تلك الخطوة في الفندق ،
ركض بالتأكيد كان حادا.
أنا سعيد جدًا لأن الأمور نجحت.
إذا لم تلاحظ أي شيء وفعلت كل ما فعلته ،
السيدة. قد يكون تشي ميتًا الآن!
انتظر الآن!
ربما ستكون مثل "أنت تعرف من".
لا تكن سخيفا.
لكن أعتقد أنه يمكنك القول أنني أردت أن أفهمه أكثر قليلاً
أو ربما تشعر أقرب إليه.
نعم أفهم.
لذا ، هل تفهم شينيتشي أكثر قليلاً الآن؟
مستحيل!
من يستطيع أن يفهم هذا المتعصب الغامض!
مهما قلت.
لكن لا تهتم بذلك ، دعنا نأكل بعض الكعك اللذيذ!
لنذهب.
حسنًا ، أعتقد أنه للأفضل.
"الحلقة القادمة"
هل كان يحاول إتلاف سيارته الخاصة؟
مهلا ، أليس الرئيس لديه هاتف محمول معه؟
ركض؟
ركض!
ران اين انت
كونان التالي ،
"فخ السيارة الخارقة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"نافذة مفتوحة"
الحلقة التالية ... أين يشتري المرء سيارة خارقة؟
هل هو في سوبر ماركت؟